Not 1:

"!" koyup enter yapınca hazır html iskeleti verir.

Not 2:

HTML Formatting Elements
Formatting elements were designed to display special types of text:

<b> - Bold text
<strong> - Important text (Hem kalın yapar hem de mantıksal olarak önemli olduğunu belirtir)
<i> - Italic text
<em> - Emphasized text (Vurgulanan) (İtalik yapar ve önemini vurgular)
<mark> - Marked text (İşaretlenmiş)
<small> - Smaller text
<del> - Deleted text
<ins> - Inserted text
<sub> - Subscript text (Alt simge)
<sup> - Superscript text (Üst simge)


Not 3:

CTRL + K + C= Yorum satırı

CTRL + K + U= Yorum satırını kaldırma

Not 4:

Soru: div ve section etiketleri arasında ne fark var?

HTML standartı geliştikçe HTML elementlerinin görünüm ve işlevsel özelliklerinin yanına anlamsal özellikler de eklendi.
HTML etiketleri anlamsal olarak da arama motorları, ekran oyucusu yazılımlar ve tarayıcılara bilgi verebiliyorlar.  
Örneğin burası sayfanın üst bölümü, burası sayfanın alt bölümü, bu bölümün dili ingilizce gibi bilgileri kodlarla sunabiliyoruz.

HTML section etiketi semantik bir etikettir. Web tarayıcılara anlamsal bir bilgi sunar ve section ile ayrılmış alanın
sayfada bir bölüm olduğunu ifade eder.

Section etiketi kullanıldığında o bölge tematik olarak ayrılır. Bunlar anlamsal işlevlerdir. Görsel olarak size bir şey sunmazlar.
Arama motorlarına ve tarayıcılara bilgi verirler. 

HTML Div etiketinin semantik bir anlamı yoktur.  Div etiketi genel taşıyıcı elementtir.  Bir elementi sadece biçimlendirecekseniz 
ve konumlandıracaksanız, mantıksal bir anlamı yoksa Div etiketi içine alınması doğru olur. Section elementi böyle bir etiket değildir.
Sayfayı mantıksal bölümlere ayırmak için kullanılır.